Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 21=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី២១=
My Lady,
ម៉ែអើយ!
Cui Yunfeng has been locked in the wood shed.
Cui Yunfeng ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ ​ក្នុង​រោង​ឈើ។
He confessed that it was the Princess who rescued him
គាត់បានសារភាពថាវាគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី ដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់
and instructed him to do all this.
ហើយ​បាន​បង្គាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
Just as expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
This was found on Cui Yunfeng.
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើ Cui Yunfeng ។
He said that Lady Cui gave it to him before she died.
គាត់បាននិយាយថា Lady Cui បានផ្តល់ឱ្យគាត់ មុនពេលនាងស្លាប់។
Lady Cui sold Hongzhen Incense in the past.
Lady Cui បានលក់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen កាលពីអតីតកាល។
It's not hard to guess that the person behind her is the Prince.
វាមិនពិបាកទាយទេថាអ្នកដែល នៅពីក្រោយនាងគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
I just didn't expect
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
they actually have such similar thumb rings.
ពួកគេពិតជាមាន ចិញ្ចៀនមេដៃស្រដៀងគ្នា។
They look like a matching pair.
ពួកគេមើលទៅដូចជាគូដែលត្រូវគ្នា។
Could it be
តើវាអាចជា
that Lady Cui and the Prince
ថា Lady Cui និងព្រះអង្គម្ចាស់
have a story between them?
មានរឿងរ៉ាវរវាងពួកគេទេ?
Wanning.
Wanning ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I heard from the servants of the Governor's Mansion
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកបម្រើ នៃវិមានរបស់អភិបាល
the Commander is now out of life-threatening danger.
ឥឡូវ​នេះ មេ​បញ្ជាការ​រួច​ផុត ​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
And he just needs to focus on recovering from the injuries.
ហើយគាត់គ្រាន់តែត្រូវការផ្តោត លើការជាសះស្បើយពីរបួស។
Pei Heng,
ប៉ីហេង
do you truly love her that much?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងមែនទេ?
(Commander's Mansion)
(វិមានមេទ័ព)
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Do you feel any discomfort?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
You must be thirsty.
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
I'll go pour you some water.
ខ្ញុំនឹងទៅចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
Wanning,
Wanning,
I want to tell you something.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
Yesterday I learned the truth from six years ago.
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ការ​ពិត ​កាល​ពី​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មុន។
Chang'an...
ឆាងអាន...
He is my child.
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Six years ago.
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
At the poetry gathering from six years ago,
នៅឯការជួបជុំកំណាព្យ កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
I made you lose your virginity.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍របស់អ្នក។
(Six years ago)
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន)
Heng, today's wine is quite good.
ហេងៗ ស្រាថ្ងៃនេះល្អណាស់។
Have another cup.
មានពែងមួយទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
Your Highness, the Prince wants to meet you.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គ ចង់ជួបព្រះអង្គ។
Heng, wait for me.
ហេង ចាំខ្ញុំ
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Alright.
មិនអីទេ។
Commander,
មេបញ្ជាការ
you were poisoned in the borders.
អ្នកត្រូវបានបំពុលនៅព្រំដែន។
It is not advisable to drink alcohol.
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យផឹកស្រាទេ។
I want to find a room
ខ្ញុំចង់រកបន្ទប់
to regulate my breathing.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
(Oh no).
(អូទេ)។
(This...)
(នេះ...)
(This is aphrodisiac).
(នេះគឺជាថ្នាំសម្រើប)។
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪ ចង្កៀង​តាម​ដង​ផ្លូវ​ភ្លឹបភ្លែតៗ​ជាមួយ​ពន្លឺ​ពណ៌​លឿង​ស្រអាប់♪
♪Snowflakes dance within their light♪
♪ផ្កាព្រិលរាំនៅក្នុងពន្លឺរបស់ពួកគេ♪
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪ពួកគេថើបចម្លាក់នៅលើផ្ទាំងបង្អួច♪
♪Where hidden stories are secretly retold♪
♪កន្លែងដែលរឿងលាក់កំបាំងត្រូវបានប្រាប់ឡើងវិញ♪
♪The snow beyond the walls, beautifully cold♪
♪ព្រិលហួសជញ្ជាំង ត្រជាក់យ៉ាងស្អាត♪
♪Freezing all the passions of the past♪
♪បង្កកនូវតណ្ហាទាំងអស់ពីអតីតកាល♪
♪But the river of my longing still flows♪
♪ ប៉ុន្តែទន្លេនៃក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅតែហូរ♪
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪ ហូរយឺតក្នុងបាតបេះដូង ♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪
(The medicinal effects suddenly took hold just now.)
(ឥទ្ធិពល​ឱសថ ​ភ្លាមៗ​បាន​រឹបអូស​ភ្លាមៗ​។ )
(Plus, my body was already injured.)
(លើសពីនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានរងរបួសរួចហើយ។ )
(I could only go along with the effects of the medicine,)
(ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ ផលប៉ះពាល់នៃឱសថ, )
(so as not to have my blood surge upwards)
(ដើម្បីកុំឱ្យ ឈាមរបស់ខ្ញុំឡើងលើ)
(and my meridians rupture.)
(ហើយ meridians របស់ខ្ញុំបែកបាក់។ )
(But because of me, this lady...)
(តែព្រោះតែខ្ញុំ នារីម្នាក់នេះ...)
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Commander went to change clothes. I will go find him now.
មេបញ្ជាការបានទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
(Today is the Princess's poetry gathering.)
(ថ្ងៃនេះជាការប្រជុំកំណាព្យរបស់ព្រះនាង។ )
(There are many people and prying eyes.)
(មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ហើយ​ស្រវាំង​ភ្នែក។ )
(Even if I marry her,)
(ទោះខ្ញុំរៀបការជាមួយនាងក៏ដោយ)
(it would still damage her reputation.)
(វានឹងនៅតែធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។ )
(Better to wait until the poetry gathering is over,)
(ប្រសើរជាងរង់ចាំ រហូតដល់ការប្រជុំកំណាព្យចប់)
(then I will visit to formally propose.)
(បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​ដើម្បី​ស្នើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​។ )
Congratulations!
អបអរសាទរ!
This merchant's daughter has truly climbed to a high branch.
កូន​ស្រី​របស់​ពាណិជ្ជករ​រូប​នេះ ​ពិត​ជា​បាន​ឡើង​ដល់​មែក​ខ្ពស់​មែន។
The Cui Family is indeed a prestigious household.
គ្រួសារ Cui គឺពិតជា គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព។
She's just here to snag a rich husband.
នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចាប់​ប្តី​អ្នក​មាន។
She had it planned all along.
នាង​មាន​គម្រោង​គ្រប់​យ៉ាង។
I heard they met at the poetry gathering.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា ​ក្នុង​ពិធី​ជួបជុំ​កំណាព្យ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Well, she really is capable
នាងពិតជាមានសមត្ថភាពមែន
of using any despicable tactic.
នៃការប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាមួយ។
(So that's how it is.)
(នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។ )
(Now that you can marry him,)
(ឥឡូវអ្នកអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន)
(then he should be your ideal husband.)
(បន្ទាប់មកគាត់គួរតែជាប្តីដ៏ល្អរបស់អ្នក។ )
Wanning,
Wanning,
it's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I know you feel upset.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
As long as it can make you feel better,
ដរាបណាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
you can treat me however you want.
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
you can hit me or scold me.
អ្នកអាចវាយខ្ញុំឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
You should rest first.
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
I want to be alone for a while.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
- Wanning... - Don't follow me.
- ចង់... - កុំតាមខ្ញុំ។
Here, eat a bit more.
នៅទីនេះញ៉ាំបន្តិចទៀត។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Mother, why are your eyes red?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
Perhaps the wind was too strong today.
ប្រហែលជាខ្យល់ខ្លាំងពេកថ្ងៃនេះ។
It blew into my eyes. It's nothing.
វាបានផ្ទុះចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Aunt Ning, are you angry with Master?
មីង នីង ខឹងលោកគ្រូទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Today we went to see Master.
ថ្ងៃនេះយើងបានទៅជួបលោកគ្រូ។
His expression was just like yours.
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់គឺដូចជាអ្នកដែរ។
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
Don't overthink it. Just eat.
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Mother, don't be sad.
ម៉ាក់កុំសោកសៅ។
Master definitely didn't make you angry on purpose.
ចៅហ្វាយច្បាស់ជាមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង ដោយចេតនាទេ។
Talk to him properly.
និយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It'll be fine once the misunderstanding is cleared up.
វានឹងល្អនៅពេលដែលការយល់ខុសត្រូវ បានជម្រះ។
That's how it was with Ruyi and me.
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅជាមួយ Ruyi និងខ្ញុំ។
Alright, it's good once the misunderstanding is cleared up.
មិនអីទេ វាល្អ នៅពេលដែលការយល់ខុសត្រូវបានជម្រះ។
There really wasn't anything. Come on, eat.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអញ្ជើញមក។
(Yes).
(បាទ)។
(If the misunderstanding is resolved, we can reconcile.)
(ប្រសិនបើការយល់ច្រលំត្រូវបានដោះស្រាយ យើងអាចផ្សះផ្សាបាន។ )
(But what if it's not a misunderstanding?)
(ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំ?)
Have Chang'an and Ruyi both gone to sleep?
Chang'an និង Ruyi ចូលគេងហើយឬនៅ?
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Is there nothing you want to say to me?
គ្មានអ្វីចង់និយាយមកខ្ញុំទេ?
What do you want to hear me say?
តើអ្នកចង់ឮខ្ញុំនិយាយអ្វី?
I just don't want to see you like this now.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នក បែបនេះទេឥឡូវនេះ។
Actually, I've been thinking these past two days.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​គិត ​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
I don't want to believe that person is you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ ​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ទេ។
After all, in these past six years,
យ៉ាងណាមិញ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
all the pain, torment, and hardship I experienced
ការឈឺចាប់ ការឈឺចាប់ និងការលំបាកទាំងអស់ ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
all started from that moment.
ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលនោះមក។
- I understand. - You don't understand.
- ខ្ញុំយល់។ - អ្នកមិនយល់ទេ។
Do you know what it means
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
for a woman to lose her virginity?
ដើម្បី​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​បាត់បង់​ព្រហ្មចារី​?
At that time, the only thing I thought about all day
នៅពេលនោះ រឿងតែមួយគត់ ដែលខ្ញុំគិតពេញមួយថ្ងៃ
was how I should die.
ជារបៀបដែលខ្ញុំគួរស្លាប់។
At that time, my father guarded me day and night.
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យាម​ខ្ញុំ ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
I kept thinking about him in my heart.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី​គាត់​ក្នុង​ចិត្ត។
Otherwise, I might have died long ago.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់យូរហើយ។
Later, everything I experienced in the Marquis's Mansion
ក្រោយមក អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ នៅក្នុងវិមាន Marquis
was no different from death.
មិនខុសពីសេចក្តីស្លាប់ទេ។
Thinking about it now,
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
you always helped me at that time
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
and now you marry me.
ហើយឥឡូវនេះអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Is it because you feel guilty?
តើ​មក​ពី​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ឬ?
Helping you
ជួយអ្នក។
was because I couldn't bear to see you in trouble.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំ នឹងឃើញអ្នកមានបញ្ហា។
Marrying you
រៀបការជាមួយអ្នក
was truly because I am deeply fond of you.
ពិតជាដោយសារតែខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Wanning,
Wanning,
I am well aware of my deep sins.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអំពើបាបដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
So whether you forgive me or not
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​
I will still take responsibility for the mistakes I made back then.
ខ្ញុំនឹងនៅតែទទួលខុសត្រូវ ចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
The one who was wrong was the person who lit the incense.
អ្នក​ដែល​ខុស​គឺ​អ្នក ​អុជ​ធូប។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
It's just that I keep wondering
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
why that person was you.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះជាអ្នក។
Heaven really loves to toy with people.
ឋានសួគ៌ពិតជាចូលចិត្តលេងជាមួយមនុស្សណាស់។
I don't blame you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
It's just that I can't accept all of this
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ។
right away.
ភ្លាមៗ។
I will do my best to make it up to you.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីសម្រេចវាតាមអ្នក។
No matter what decision you make in the end,
មិនថា អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណានោះទេ នៅទីបញ្ចប់
I will respect you.
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក។
Focus on recovering first.
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញជាមុនសិន។
My Lady, are you alright?
My Lady តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine. What's wrong?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើមានអ្វីខុស?
My Lady,
ម៉ែអើយ!
you asked me to investigate those people
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតមនុស្សទាំងនោះ
who took advantage of the master's addiction to the Incense
ដែល​ឆ្លៀត​ឱកាស ​ពី​ការ​ញៀន​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​មេ
to swindle his money.
ដើម្បីបោកបញ្ឆោតលុយរបស់គាត់។
I discovered they are all connected to Prince Feng Zhengxin.
ខ្ញុំបានរកឃើញថា ពួកគេទាំងអស់មានទំនាក់ទំនង ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Feng Zhengxin ។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Now your family's shops are all in the hands of the Prince.
ឥឡូវនេះហាងរបស់គ្រួសារអ្នក ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
It seems that since the Prince failed to marry me before,
វាហាក់ដូចជាថាចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់មិនបាន រៀបការជាមួយខ្ញុំពីមុនមក។
he has started targeting my father.
គាត់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ដាក់​គោលដៅ​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
There are still many people
នៅតែមានមនុស្សជាច្រើន
who don't know about his matter with Lady Cui.
ដែលមិនដឹងអំពីបញ្ហារបស់គាត់ ជាមួយ Lady Cui ។
He treats our family like this.
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្រួសារ​យើង​បែប​នេះ។
Then I must treat him well too.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អដែរ។
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪The you and I who once laughed♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪Now only I am left alone♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪Growing sharper in the snow♪
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់ ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់ ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪Trapping me in this winter♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪I linger alone in the snow♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា ដែលនឹងមិនមកដល់♪